Tutoriales: https://www.youtube.com/watch?v=VQAKkuLL31g&list=PLetF-YjXm-sCH6FrTz4AQhfH6INDQvQSn&index=2

*Usando nasm en un sistema linux x86_64

Conceptos: 
    -Registros: son memorias de alta velocidad y baja capacidad para
    guardar temporalmente datos que usará el procesador.

    -Llamadas del systema(syscalls): Son mecanismos por el que el núcleo 
    del sistema operativo provee a los programas de "servicios" como 
    acceder a la memoria, a los periféricos, etc.

    -Secciones: Sirven para especificar al linker dónde estarán ciertos
    datos que necesita para crear correctamente el programa ejecutable.

        .data: Donde se guardan los datos ya definidos, algo así como
               las #define en c.
        .bss:  Donde se reserva memoria para las variables aún Sirven
               definir del programa. 
        .text: Donde se guarda el código ejecutable.



